(ｾﾐの鳴き声)
(景嵐)わぁ…｡
(ぼたん)鍾乳洞って
台湾にもあるの？
張さん｡
はい 上伊那さん｡
(景嵐)でも たぶん
日本より いっぱいないです｡
私 行ったことない｡
(いぶき)じゃあ 初ｹｲﾋﾞﾝｸﾞだね｡
ｹｲﾋﾞ…｡
洞窟探検のこと｡
いぶきさんも初めてですか？
私は 飛騨の
大鍾乳洞に行ったことあるよ｡
ふえ～｡
鍾乳洞は 怖いですか？
わかんない 私も初めて｡
ていうか なんで
橋立鍾乳洞？
せっかく
張さんと遊びに行くなら
川越とかのほうが…｡
涼しそうでいいかな～と｡
川越は暑そうで｡
あ～｡
私 暑い苦手ですから
涼しい うれしいです｡
うれしい～｡
《ぼたん/いぶき:かわいい～》
ここから入り口ですね｡
入ろっか｡
結構涼しいね｡
声 響きますね｡
足元滑るから 気をつけて！
張さん １週間暮らしてみて
寮は どう？ もう慣れた？
はい｡
そっか よかったね｡
あっ 困ったら 何でも言ってね｡
困ってなくてもいいから｡
はい｡
《日本語がﾈｲﾃｨﾌﾞでないのを
差し引いても
ｸｰﾙな性格なのかな…》
♪～
わっ！
景嵐ちゃん？
ひっ！
大丈夫？
わ 私…｡
もう… もう進めません…｡
狭いと 暗いとで…
怖い 寒い｡
あと すごくぬれます｡
お… 思ってたより
ｶﾞﾁのやつだったね｡
あ～｡
お～い そっち大丈夫？
はい いぶきさん
先 行っててください｡
落ち着いて｡
ほら 立てる？ 景嵐ちゃん｡
手 引いてあげるね｡
《発音合ってる？
ﾁｬﾝ･ｼﾞﾝﾗﾝだよね？ 名前》
お待たせしました～！
いや～ くたびれた～｡
外より涼しいのに
すごく 汗 出ました｡
ね～！
えと ぼたん 張さん
注文どうす…｡
ぼたんさん！
ありがとうございます さっき｡
えっと 私
あれくらい狭い思ってなくて…｡
うれしかったです 手｡
張さん ﾋﾟｯﾁ早いね｡
ﾏﾝｺﾞｰのﾂｫﾋﾟﾝ好きです｡
なんて？
ﾂｫﾋﾟﾝ これ｡
景嵐ちゃん 他に何が好き？
ん～？
お酒かな｡
あれ？ 景嵐ちゃん
今 いくつ？
20歳｡ 台湾 18歳でお酒飲める｡
そうだ！ 今から３人で
お酒飲みますか？
あ… えっとね ちょっと
いぶきさんは 今は…｡
残念 では ２人で行きませんか？
ぼたん｡
あ… え～っと…｡
行く｡
えっ!?
私も行く｡
＜頭を大きなﾊﾝﾏｰで殴られて
脳みそに 冷たい水を
かけられたみたいな
２年の学祭の打ち上げ＞
((ひっく ひっく…｡
ねぇ 砺波さんだっけ？
うっく｡
うるさいんだけど｡
静かに飲めないの？
あっ…))
＜ その日 私は
生まれて初めてお酒を飲んだ＞
((ごめんなさ… ひっく))
ま ほ ろ バ ル…｡
まほろ？
張さん 何注文しよっか｡
はい お酒のﾒﾆｭｰ｡
ありがとう！
わぁ！
え～ これ 全部ﾋﾞｰﾙ？
この華熊ってﾋﾞｰﾙは
長瀞で飲みましたね｡
うん！ あとIPAも
この前 一緒に飲んだよ｡
あっ ﾎﾝﾄだ！
いぶきさんの大好きなやつ｡
あの ご注文は？
あっ じゃあ…｡
選び方？
この店のﾋﾞｰﾙ 種類多い｡
選び方 どうしてますか？
勘ですか？
私は名前で選んでるよ～｡
それ 勘でしょ 実質｡
ﾍﾍﾍ…｡
とはいえ 最終的には
勘頼りかなぁ｡
でも 手がかりはあるね｡
ｸﾗﾌﾄﾋﾞｰﾙは ｽﾀｲﾙとIBU 度数で
ある程度 味が予想できるよ｡
自分の好みのｽﾀｲﾙを
経験上 知ってれば
初見のﾋﾞｰﾙも選びやすい｡
へぇ｡
うちの親 ｽﾀｲﾙなんて気にして
ﾋﾞｰﾙ買ってたかなぁ｡
ハハ… 日本で
流通しているビールは
ほとんどラガースタイルなの｡
だから 安心して
居酒屋で 生中って
頼めるわけ｡
さすが いぶきさん！ 詳しい～｡
お待たせしました｡
くまのみそﾎﾟﾃﾄ 紅熊Ｘﾊｰﾌと
ｺｰﾗです｡
なんで!?
なにが!?
いぶきさん ｺｰﾗ
お酒飲んでない｡
景嵐ちゃん それぞれ！
人それぞれだから｡
それ ｱﾙﾊﾗになっちゃう｡
私 いぶきさんと
お酒 飲みたいです！
ﾊﾊ… 困ったなぁ｡
お酒 好きなんでしょ？
《私は
ここに来るべきではなかった…》
(景嵐)ねぇ ぼたんと
いぶきさん
２人で よくお酒飲む？
《ぼたん以外と お酒なんて
飲みたくない 怖い…》
え～ いいなぁ｡
《嫌だ》
じゃあ これからは
私とも２人で お酒飲みませんか？
《えっ やだ！
よくわかんないけど
それはもっと嫌！》
景嵐ちゃん ﾋﾞｰﾙちょうだい｡
どうぞ｡
《ああ やっぱり この人は…》
ひっく…｡
おいしそうに飲みますね
いぶき｡
うん ひっく…｡
知ってる｡
ごめん 新しいﾋﾞｰﾙ買ってくるよ｡
(景嵐)ﾌﾌ… ２杯ですよね
私といぶきの２人分｡
ごめん ぼたん
ついてきてくれない？
ひっく｡
え？
ﾋﾞｰﾙ持ってほしい ﾊﾟｲﾝﾄで頼むから｡
うっぷ…｡
いってらっしゃ～い｡
あの… いぶきさん｡
何？
いや… 何っていうか…｡
というか ﾋﾞｰﾙ
席まで お店の人が
運んでくれますよね？
ぼたん…｡
ひっく… このお店の上ね
民泊になってる｡
だから…｡
泊まっていかない？
今晩｡
(やえか)あ～ 疲れた～｡
私 人多い飲み会 ﾀﾞﾒ！
今日 完全に理解した｡
(あかね)今までは？
だましだまし やってた｡
自分を｡
(やえか)声通らないし
せわしないし 落ち着かないし
なんか息苦しいよ｡
なんで そんな気ぃ使うかなぁ？
今日なんて
めっちゃｶｼﾞｭｱﾙな飲み会じゃん｡
(やえか)使うっていうか
考えちゃう｡
みんな ご飯食べれてるかなとか
退屈してる人いないかなとか…｡
適当にしてりゃあ いいのに｡
そういう性分なの！
まっ 知ってますけども｡
(やえか)あかねはないの？
そういうの｡
あ～ 私は
飲んだ翌日に
いろいろ後悔する わりと｡
(やえか)へぇ｡
(あかね)昔
そんな歌があったけど…｡
普通に 飲み過ぎたとか
いらんこと言ったなとか…｡
痴態ですよ 恥の話｡
痴態｡
みっともない状態｡
知ってる｡ あんたは
もうちょい気を使いな｡
ｱﾊﾊ… でも 今日は大丈夫そう｡
飲み過ぎはしなかったから｡
やえかがいたし｡
まあ 私も あんたがいて
だいぶ助かった｡
誰と飲むかって
結構大事よね｡
(あかね)我らは補い合えたかね｡
どうだか｡
私たち
ひとつになれたらいいのにね｡
(やえか)足して２で割れたら
でしょ？
そう それ！
ﾊﾞｰｶ｡
景嵐ちゃ～ん？
張さ～ん？
う～ん…｡
あ～ これ もうﾀﾞﾒそうだね｡
結構飲みましたもんね｡
ぼたん
もう行こっか｡
あ… はい｡
あぁ…｡
大丈夫？ 景嵐ちゃん｡
う～｡
(外国語)
なんて？
みじゅ…｡
うわぁ！
景嵐ちゃん もうちょっとだから｡
あい…｡
ちょっと待ってて｡
ここに お連れ様のお名前と一緒に
ｻｲﾝお願いします｡
本日 ご宿泊は
お客様だけですので
共用部も 気兼ねなく
お使いください｡
ありがとうございます｡
いぶきさん 私 先に
景嵐ちゃんと部屋行きますね｡
もう寝かせちゃったほうが
よさそうです｡
お願い｡
私 ﾊｳｽﾙｰﾙ聞いておくから｡
はい これ 鍵 207号室ね｡
ありがとうございます｡
景嵐ちゃん 立てる？
う～ん…｡
よいしょっと｡
もたれていいよ｡
ゆっくりでいいから｡
段差あるから気をつけてね｡
あい…｡
ここで靴脱がすね｡
《共有ｽﾍﾟｰｽ 結構広いのね》
207 207号室っと…｡
よいしょっと…｡
もう しゅしゅめません…｡
景嵐ちゃん すぐ敷くから！
寝るなら 布団で…｡
んしょ…｡
《お酒 あまり強くないのかな…｡
泊まって正解かも》
《最初 いぶきさんが
私と２人だけで
泊まろうとしてるのかと思った｡
あの流れで
そんなわけないって
冷静に考えたら わかるのに｡
わかるのに…》
あ… 景嵐ちゃん｡
寝ましゅ ありがと 布団｡
いぶきは？
今 ちょっと出てる｡
いぶきにも お礼言いたい｡
明日 言う｡
一緒に飲んでくれてありがとって｡
私こそ…｡
(景嵐)私 畳 初めて｡
いい香りする 森みたい｡
ねぇ ぼたんは
いぶきが好き？
あ… あっ これ 水｡
共用部の冷蔵庫に
飲み物 入っててさ
お金払えば飲んでもいいんだって｡
張さん 寝ちゃった？
隣の部屋に お水あるからね｡
気持ち悪そうにしてなかった？
ねぇ ぼたん｡
ぼたん？
飲み足りない…｡
まだ飲みたい｡
《いぶきさんと》
うん｡
私も そう思ってた｡
あっ 日本酒 これも？
うん 500円｡
秩父ﾋﾞｰﾙも売ってるよ｡
この部屋 使っていいんですか？
って聞いた｡
座ろっか｡
はぁ…｡
ひっく｡
うっぷ｡
おかわり ください｡
ﾌﾌ… 飲むの早いね ひっく｡
おいしいからですよ うっぷ｡
すぐなくなっちゃうじゃん｡
じゃあ ゆっくり飲みます｡
今日さ すごい久々に
人と飲んだ気がする｡
ひっく…｡
いつも 私と
飲んでるじゃないですか｡
それはそう｡
そうだけど… 違うよ｡
うっぷ… どう違うの？
わからない｡
だけど…｡
あなたは私の特別
それはわかるの｡
気づいてました？
え？
私 いつの間にか… うっぷ｡
炭酸でなくても
お酒を飲むだけで
ｹﾞｯﾌﾟが出るように
なっちゃったんです｡
ひっく｡
これで私たち
本当に おそろいですね｡
♪～
ひっく…｡
ひっく｡
うっぷ…｡